SNT Debate 수업은 어떤건가요?

Debate 자체 교재 구성

​

1) 4주 차 토론 주제에 대한 찬반 의견

2) Vocabulary 정리

3) 주제에 대한 주관식 질문

4)마인드맵 (내용 정리)

 (교재 레벨에 따라 일부 구성이 바뀔 수 있습니다)
[출처] 2023 제주 정규 프로그램 - 디베이트|작성자 Jeju SNT


Debate & Discuss는 총 12권의 테마가 있습니다.

SNT 제주의 디베이트 프로그램은 매 달 하나의 테마를 가지고

매 주 새로운 주제에 대해 찬반으로 토론하는 수업입니다.

​

본 프로그램은 아이들이 주어진 주제에 대한 배경 지식을 쌓고,

토론에 연관된 개인, 단체, 기관들의 입장을 고민해보고,

찬성과 반대의 대립적인 딜레마를 균형있게 생각해보게 합니다.

​

​

따라서 학생들이 매 주 하나의 토론을 할 때마다

1) 큰 테마에 관련된 배경지식을 하나씩 익히고,

2) 배정된 팀원들과 협력하여 설득력있는 케이스를 짜보고,

3) 아이들 앞에서 짜임새있게 정리된 4분 스피치를 해봄으로써

논리적으로 생각하는 힘을 길러줍니다.

​

​

뿐만 아니라,

대략 3개월 주기로 다양한 국내외 대회의 참가 기회를 통해

목표를 향한 새로운 도전과 승패를 통한 경험을 할 수 있으며,

전세계를 무대로 뻗어나갈 수 있는 발판을 마련하게 됩니다.
[출처] 2023 제주 정규 프로그램 - 디베이트|작성자 Jeju SNT

SNT 제주의 디베이트 프로그램은 

그동안 다양한 대회 참가와 연구를 통해 쌓아온

데이터를 기반으로 다양한 시리즈의 교재를 학생들에게 제공하며

구성원의 수준에 맞게 토론 경기가 진행될 수 있도록

토론 주제를 구성합니다.

​

또한, 학생들이 꼭 알아야할 클래식한 토론 주제와 

최근 시사이슈를 바탕으로 한 새로운 주제들을 바탕으로

꾸준히 교재 개발을 하고 있습니다.


[출처] 2023 제주 정규 프로그램 - 디베이트|작성자 Jeju SNT


수업을 위한 기본 숙제:

​

1)주차별 자체 교재 읽어오기.

2) 주차별 단어 외워오기 (리스트 제공)

3) 지난 주 토론 주제에 대한 찬반 케이스 정리하기.

■ 수업문의

☎064-794-0582

☎010-4268-0582

​

☞카카오톡채널: http://pf.kakao.com/_qxixcxhxj/chat

*신규생은 입반테스트 필수입니다. 예약 후 방문해 주세요♡

SNT어학원 제주
[출처] 2023 제주 정규 프로그램 - 디베이트|작성자 Jeju SNT
